ஒரு பெரிய குண்டு வெடிப்பதை போல் கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
அப்போது நீங்கள் 3000 அடி உயரத்தில் இருக்கிறீர்கள்.
விமானம் முழுவதும் புகை சூழ்ந்திருப்பதை போல் எண்ணிப்பாருங்கள்.
என்ஜின் கலக், கலக், கலக் என்று சப்தம் எழுப்புவதாய் எண்ணிப்பாருங்கள்.
கலக், கலக், கலக், கலக்
அது பயங்கரமான நிலை.
அன்று நான் ஒரு தனித்தன்மை வாய்ந்த இருக்கையில் அமர்ந்திருந்தேன். எனது இருக்கை எண் 1D
என்னால் மட்டும்தான் விமான பணியாளர்களிடம் பேசமுடியும்.
எனவே நான் அவர்களை உடனே பார்த்தேன்.
அவர்கள் "பிரச்சனை ஏதும் இல்லை. எதாவது பறவைகள் அடிபட்டிருக்க வேண்டும்" என்று குறிப்பிட்டனர்.
அதற்குள் விமான ஓட்டுனர் விமானத்தை திருப்பினார்
நாங்கள் வெகுதூரத்தில் இல்லை